1.	Изучить алгоритм работы и особенности заданного метода (методов) об-работки изображения в соответствии с полученным вариантом задания.
2.	Вычислить результаты обработки типичных фрагментов (импульсы, пе-репады яркости и т.п.).
3.	Разработать алгоритм обработки растрового изображения заданным ме-тодом с учетом необходимости решения возможных проблем.
4.	Разработать блок-схему, реализующую данный метод (методы), в форме Windows-приложения. Интерфейс приложения должен обеспечивать:
	ввод монохромного (по желанию студента – полноцветного) растрового исходного изображения формата bmp и его отображение на дисплее в режиме «один пиксель изображения – один пиксель экрана»;
	возможность настройки параметров обработки (размеры апертуры и тип фильтра, коэффициенты усиления и т.п.);
	отображение результата обработки на экране дисплея и его сохранение в заданном пользователем файле;
	отображение на дисплее координат и яркости любого выбранного пользователем пикселя исходного изображения и яркости соответствующего ему пикселя обработанного изображения, а также дополнительные воз-можности для оценки результата работы, например, гистограммы ярко-сти изображений и/или разрезы функций яркости изображений по стро-кам (столбцам).
5.	Разработать исполняемые модули Windows-приложения, обеспечиваю-щие максимально эффективную программную реализацию обработки за-данным методом (методами) исходного изображения.
6.	Написать и отладить программу, реализующую разработанное приложе-ние, в среде визуального программирования на одном из объектно-ориентированных языков высокого уровня по выбору студента.
Настоятельно не рекомендуется в качестве исполняемых модулей раз-рабатываемой программы использовать готовые процедуры и функции из различных пакетов для цифровой обработки изображений, доступных в Ин-тернете.
В отчет обязательно включить описание интерфейса программы, ис-ходный текст исполняемых модулей с необходимыми комментариями, описа-ние решения проблем (при наличии) обработки границ изображения, выхода значения яркости из заданного диапазона, возможного деления на нулевую яр-кость.

ЗАДАЧА	Эквализация и получение требуемой (бимодальной) гистограммы яркости.

Имеем:
    Средняя яркость пикселя